## 欢迎来到申木夕的主页

欢迎下载使用博主开发的软件产品！

### [民法典app](https://apps.apple.com/cn/app/%E6%B0%91%E6%B3%95%E5%85%B8-%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E7%94%9F%E6%B4%BB%E7%9A%84%E7%99%BE%E7%A7%91%E5%85%A8%E4%B9%A6/id1551752560)

《中华人民共和国民法典》被称为“社会生活的百科全书”，是新中国第一部以法典命名的法律，在法律体系中居于基础性地位，也是市场经济的基本法。《中华人民共和国民法典》共7编、1260条，各编依次为总则、物权、合同、人格权、婚姻家庭、继承、侵权责任，以及附则。通篇贯穿以人民为中心的发展思想，着眼满足人民对美好生活的需要，对公民的人身权、财产权、人格权等作出明确翔实的规定，并规定侵权责任，明确权利受到削弱、减损、侵害时的请求权和救济权等，体现了对人民权利的充分保障，被誉为“新时代人民权利的宣言书”。

民法典app提供317道习题（含答案解析），及民法典目录展开与收起、缩略图预览、关键字搜索等功能，内容精心排版，方便用户阅读。民法典共7编、1260条，各编依次为总则、物权、合同、人格权、婚姻家庭、继承、侵权责任。


### 技术支持

邮箱：514629164@qq.com
QQ：514629164

### 隐私政策

本隐私政策旨在为您提供有关应用收集方式，使用过程中使用信息的信息。

信息收集与使用

个人信息：如果您选择使用我的服务，则表示您同意收集和使用与本政策有关的信息。我收集的个人信息用于提供和改进服务。除本隐私政策中所述外，我不会与任何人使用或共享您的信息。

除非本隐私政策中另有定义，否则本隐私政策中使用的术语与我们的条款和条件具有相同的含义，可在应用程序上访问它们。

我要求的信息将保留在您的设备上，我不会以任何方式收集这些信息。

该应用程序确实使用了第三方服务，这些服务可能会收集用于识别您身份的信息，包括但不限于各类广告SDK，例如facebook、google等广告商。

移动标识符：当您使用包含我们服务的移动应用程序时，出于广告或分析目的，我们也可能会自动记录您的Google Advertising ID（如果您使用的是Android设备）。 Google Advertising ID是由Google Play服务提供的匿名标识符。如果您的设备具有广告ID，我们可能会收集并使用它用于广告和用户分析。请在下面查看如何重置您的移动广告ID或选择不通过移动广告ID接收定向广告。

该应用程序使用AdMob系统（请参阅http://www.google.com/ads/admob/）。使用该应用程序，即表示您同意根据AdMob的隐私权政策

根据您的首选，此应用程序可能有权收集设备上的数据和用户唯壹标识符以展示您的广告。您可以随时在应用设置中更改首选。

链接到其他网站

该服务可能包含指向其他站点的链接。如果单击第三方链接，您将被定向到该站点。请注意，这些外部站点不是由我操作的。因此，我强烈建议您阅读这些网站的隐私政策。我无法控制任何第三方站点或服务的内容，隐私权政策或行为，也不承担任何责任。

第三方披露

我们不会将您的个人身份信息出售，交易或以其他方式转让给第三方。

儿童隐私

这些服务不针对13岁以下的任何人。我不会有意收集13岁以下儿童的个人身份信息。如果我发现13岁以下的儿童为我提供了个人信息，我会立即从我们的服务器中删除这些信息。如果您是父母或监护人，并且知道您的孩子向我们提供了个人信息，请与我联系，以便我能够采取必要的措施。

本隐私政策的变更

我可能会不时更新我们的隐私政策。因此，建议您定期查看此页面以进行任何更改。我会通过在此页面上发布新的隐私政策来通知您任何更改。这些更改在此页面上发布后立即生效。

联系我们：如果您对我们的隐私政策有任何疑问或疑虑，请发送电子邮件至：514629164@qq.com

